공식보면이 아닌 DTX를 통한 XG화 버전.

초대 [드럼매니아](%EB%93%9C%EB%9F%BC%EB%A7%A4%EB%8B%88%EC%95%84.md) 수록곡.
([기타프릭스](%EA%B8%B0%ED%83%80%ED%94%84%EB%A6%AD%EC%8A%A4.md)에는 없는 곡이다) 작곡은
카와고에 시게요시.

[Depend on Me](Depend%20on%20Me.md)가 초대 드럼매니아 리얼 모드의 보스곡으로 공인(?)받았지만, 실질적인
보스곡 위치를 차지하고 있는 건 바로 이 곡. 노래 자체는 상당히 신나는 곡이지만 아주 지랄맞은 박자때문에 아무도 선택하지 않았다. 중간에
탐탐 리듬도 엇박으로 섞이고 하이햇 박자 맞추기도 쉽지 않았고. 물론 지금 플레이하면 고난이도곡이라고 볼 수는 없지만 그래서 두자리수
난이도가 처음 도입된 드럼매니아 4th에서 어드밴스드까지만 있는데도 다른 곡들의 익스트림 난이도와 비슷한 난이도로 놀았던 곡.

드럼매니아 5th MIX에서 삭제된 뒤로 **현재까지** 부활하지 못했다.

